Depoimentos



DANILO PINTO -  Gerente Comercial - Ex-Diretor de Indústria e Comércio da Prefeitura de Itaberaba - BA

Madalena é daquelas pessoas que encantam ao primeiro contato. Perspicaz, ativa, eficiente e comprometida, leva a sério cada projeto em que se envolve e entrega soluções diferenciadas, capazes de surpreender pela criatividade e habilidade em lidar com as pessoas. Líder nata, se expressa com estrema competência, leveza e assertividade. É uma profissional que deixou marcas presentes no histórico de minhas relações profissionais, principalmente pela capacidade de se apaixonar pelos projetos em que se envolve e comprometer os demais membros das equipes.


Richard Farias - Sócio Proprietário Graf Facilities

Bem, falar sobre Madalena Carvalho é fácil. Profissional com alguns tipos de competências que não se acham facilmente hoje no mercado apesar de muitos dizerem que as possui. Resiliência, Visão Sistêmica e Facilidade na Comunicação. Existem outros pontos a serem elencados, porém prefiro ficar com esses. Capaz de dar resultados práticos mas com uma carga de embasamento teórico que da sustentação as suas idéias. Para finalizar possui em seu portfólio uma rede de contatos capaz de ajudá-la num piscar de olhos, simplesmente porque ela é Madalena Carvalho a pessoa que em algum momento serviu de mentora para ajudar a solucionar algum problema. E eu também estou no rol dos infinitamente agradecidos desse circulo tão seleto de pessoas que tiveram o privilégio de conhecê-la..… mais


Joel Serrano  - CEO & Founder - Heartbeat IT Solutions - Alemanha


A Madalena é uma excelente profissional! Tem competências profissionais e de relacionamento humano únicas, que fazem dela uma excelente pessoa e uma excelente profissional.
É uma excelente parceira de negócios!
Recomendo-a enquanto Professora e Conferencista bem como na organização e gestão de eventos empresariais. Além disso a Madalena tem uma excelente rede de contatos profissionais em grandes empresas.


Solange Gouveia - Gerente de Suprimentos

Madalena atua de forma orientativa e focada, aprimorarando habilidades técnicas de alto valor. Trabalha fortemente no desenvolvimento das habilidades comportamentais necessárias para o sucesso do trabalho em equipe. Em sua forma de agir,  faz com que todo o processo de orientação e coaching seja assimilado naturalmente. 
Seus trabalhos são sempre muito bem sucedidos!


Magda Miranda - Gerente de Logística | Operações CD & Transportes| MBA Supply Chain | Lean x Sigma


Madalena é uma excelente profissional, com vasta experiência em gestão de pessoas, treinamentos, palestras e seminários. Tem uma altíssima capacidade intelectual e uma postura íntegra e amigável, que passa credibilidade e confiança. Possui muita habilidade com o público e conhece as melhores ferramentas de gestão de pessoas. Eu recomendo.


Vanessa Saori Ongawa - Gerente de Projetos - Banco Santander

Ao longo da nossa jornada, ficou muito evidente o quanto você é uma profissional preparada, sensível e comprometida com o desenvolvimento real de quem acompanha. Sua escuta ativa, clareza nas orientações e capacidade de identificar pontos de melhoria com tanto cuidado fizeram toda a diferença para mim. O suporte que você me deu foi essencial. Em cada desafio, em cada dúvida ou insegurança, você esteve presente, trazendo direcionamentos práticos e reflexões profundas que me ajudaram a crescer.

Cristiano de Quadros 

Realizei uma mentoria de gestão com a Mada, primeiramente seria um módulo, porém, tive resultados muito bons fiz mais um módulo. com seu atendimento personalizado todas ações e orientações acabam sendo exclusivas e isso eh um grande diferencial. recomendo muito a mentoria!

